Главное меню:
Настройки контура 1, настройки контура 2 (+)
1. Настройки/управление:
а) Тип контура: отопление, ГВС, вентиляция (полный аналог ГВС) (+)

Режим работы контура (+):
- автоматический по расписанию (работает ПИД регулятор с учетом расписания);
- комфортный режим (работает ПИД по комфортной температуре 15-30);
- экономный режим (работает ПИД по экономной температpуре 10-30);
- защита от замерзания (работает ПИД по переменной температуры внутреннего воздуха 4-10);
- ручной режим:
	- ручное управление клапаном (контроллер не выполняет регулирование, управление выходами через интерфейс);
	- поддержание заданной температуры (работает ПИД-регулятор без учета температурного графика, только по поддержанию заданной параметром температуры);
- выключен.

б) пункт "Действие клапана" - исключить, так как должно быть во вкладке "Отладка" или "Ручное управление"; (+)

в) Уставка поддерживаемой температуры ручного режима - 30-150; (+)
г) Положение аналог.клапана в режиме аварии - (0-100%); (+)

-) Температура перехода в летний режим (5-15"С) (+)

д) Температура комфортная отопления 15-30 (+)
е) Температура экономная отопления 10-30 (+)

д) Температура комфортная ГВС 30-80 (+)
е) Температура экономная ГВС 30-80 (+)

д) Температура комфортная вентиляция 30-150 (+)
е) Температура экономная вентиляция 30-150 (+)

ж) Температура защиты от замерзания 4-10 - новая!!!! (+)

з) Влияние температуры помещения 0...50 х 0,1"С (+)
и) Влияние температуры обратки 0...50 х 0,1"С

к) Минимальная температура подачи 30..150 (+)
л) Максимальная температура подачи 30..150 (+)

насосы:
изменить пункты на "Управление циркуляционным насосом контура №1 (да/нет)" (?) (+)
и "Управление циркуляционным насосом контура №2 (да/нет)" (?)

- Действие при отказе датчика температуры нар.воздуха (бездействие/закрыть клапан/открыть клапан/режим поддержания температуры)
- Действие при отказе датчика температуры подачи (бездействие/закрыть клапан/открыть клапан/аналоговый клапан в режиме аварии)

2. Вкладка регулятор (для каждого контура свой):
а) Коэффициент пропорциональности Кр 0...100; (+)
б) Коэффициент интегрирования Ки 0..100; (+)
в) Коэффициент дифференцирования Кd 0..100;(+)
г) Период расчета (бывшее время дискретизации) 1..50 (х 100 мс); (+)

д) Коэффициент снижения ПИД - убираем (+)

е) Длительность импульса регулирующего клапана (был Период клапана) (1..20 сек); (+)
ж) "Привод с аналоговым управлением" вместо "Аналоговое управление" (+)

3. Расписание - заменить столбец "Температура" на выбор режима (комфортный/экономный/защита от замерзания) (+)




