Главное меню:
Настройки контура 1, настройки контура 2 (+)
1. Настройки/управление:
а) Тип контура: отопление, ГВС, вентиляция (полный аналог ГВС) (+)

Режим работы контура отопления (+):
- автоматический по расписанию (работает ПИД регулятор с учетом расписания); (+)
- комфортный режим (работает ПИД по комфортной температуре 15-30) - использовать по умолчанию;(+)
- экономный режим (работает ПИД по экономной температpуре 10-30);(+)
- защита от замерзания (работает ПИД по переменной температуры внутреннего воздуха 4-10);(+)
- ручной режим:(+)
	- ручное управление клапаном (контроллер не выполняет регулирование, управление выходами через интерфейс);
	- поддержание заданной температуры (работает ПИД-регулятор без учета температурного графика, только по поддержанию заданной параметром температуры) - использовать по умолчанию; (~)
- выключен.(+)

б) пункт "Действие клапана" - исключить, так как должно быть во вкладке "Отладка" или "Ручное управление"; (+)

в) Уставка поддерживаемой температуры ручного режима - 30-150, , по умолчанию 60; (+)(~)
г) Положение аналог.клапана в режиме аварии - (0-100%), , по умолчанию 50%; (+)(~)

-) Температура перехода в летний режим (5-15"С), по умолчанию 10 (+)(~)

д) Температура комфортная отопления 15-30, по умолчанию 20  (+)(~)
е) Температура экономная отопления 10-30, по умолчанию 18 (+)(~)

д) Температура комфортная ГВС 30-80, по умолчанию 60 (+)
е) Температура экономная ГВС 30-80, по умолчанию 50 (+)

д) Температура комфортная вентиляция 30-150, по умолчанию 20 (+)
е) Температура экономная вентиляция 30-150, по умолчанию 18 (+)

ж) Температура защиты от замерзания 4-10, по умолчанию 5 (+)(~)

з) Влияние температуры помещения 0...50 х 0,1"С, по умолчанию 10 (+)(~)
и) Влияние температуры обратки 0...50 х 0,1"С, по умолчанию 0(~)

к) Минимальная температура подачи 30..150, по умолчанию 30 (+)(~)
л) Максимальная температура подачи 30..150, по умолчанию 90 (+)(~)

насосы:
изменить пункты на "Управление циркуляционным насосом контура №1 (да/нет)" (+), , по умолчанию "нет"(~)
и "Управление циркуляционным насосом контура №2 (да/нет)" (?), , по умолчанию "нет"

добавить selectBox перед уставками:
- Действие при отказе датчика температуры нар.воздуха (бездействие/закрыть клапан/открыть клапан/режим поддержания температуры (исп. по умолчанию))
- Действие при отказе датчика температуры подачи (бездействие/закрыть клапан (исп. по умолчанию)/открыть клапан/аналоговый клапан в режиме аварии)

2. Вкладка регулятор (для каждого контура свой):
а) Коэффициент пропорциональности Кр 0...100 (70); (+)(~)
б) Коэффициент интегрирования Ки 0..100 (30); (+)(~)
в) Коэффициент дифференцирования Кd 0..100 (30);(+)(~)
г) Период расчета (бывшее время дискретизации) 1..50 (х 100 мс)- (25); (+)(~)

д) Коэффициент снижения ПИД - убираем (+)

е) Длительность импульса регулирующего клапана (был Период клапана) (1..20 сек) - (5); (+)(~)
ж) "Привод с аналоговым управлением" вместо "Аналоговое управление" (+) - по умолчанию "нет"(~)

3. Расписание - заменить столбец "Температура" на выбор режима (комфортный/экономный/защита от замерзания) (+)


4. Изменения для ГВС:
а) Режим управления - исключить "Защита от замерзания" (~)
б) Убрать режим ручного управления, достаточно наличия пункта "Ручной режим" в режимах управления; (~)
в) Исключить "Уставка поддерживаемой темп. ручного режима" (~)
г) Исключить "Температуру перехода в летний режим" (~)
д) Исключить "Температуру защиты от замерзания" (~)
е) Исключить "Влияние температуры помещения" (~)

ж) Дополнить надписи "Температура комфортная ГВС" и др. надписи в соответствии с выбранным контуром (~)

5. Изменения для Вентиляции:
а) Исключается режим "Защита от замерзания" (~)
в) Уставка поддерживаемой температуры ручного режима - по умолчанию 80 (диапазон 40-110); (+) (~)(~)
г) Положение аналог.клапана в режиме аварии - по умолчанию 100% (диапазон 0-100%); (+) (~)(~)
д) Исключить параметр "Температура защиты от замерзания" (~);
е) Исключить "Влияние температуры помещения" (~)
ж) Дополнить надписи "Температура комфортная вентиляции" и др. надписи в соответствии с выбранным контуром (~)

6. Для всех параметров добавить единицы измерения

Управление в/в ()
Релейный выход №1 - Циркуляционный насос №1
Релейный выход №2 - Циркуляционный насос №2
Тир.вых. №1 - Открыть клапан №1
Тир.вых. №2 - Закрыть клапан №1
Тир.вых. №3 - Открыть клапан №2
Тир.вых. №4 - Закрыть клапан №2

Датчики (АЦП)
Канал 0 - Температура наружного воздуха
Канал 1 - Температура в помещении
Канал 2 - Температура подачи контура 1
Канал 3 - Температура обратки контура 1
Канал 4 - Температура подачи контура 2
Канал 5 - Температура обратки контура 2

Аналоговый вывод
Клапан №1 (0..10В)
Клапан №2 (0..10В)